**Правила для сервера ForsCraft**



Наказания (МУТ):

1. Попрошайничество - просьбы о поощрении, донатах или модераторской роли в чате в явной форме.
   - Первое нарушение - 30 минутное наказание.
   - Второе нарушение - 2 часа наказания.
   - Третье нарушение - 8 часов наказания.
   - Четвертое нарушение - 24 часа или более (по решению модератора, пользователи, которые приобрели привилегии "КОМАНДА" - "МЕНЕДЖЕР" - "МАЦЕНАТ", не являются модераторами).

   Пример нарушения: "Дайте мне бесплатно донат креатив, я так хорошо строю!"

2. Спам/флуд - массовая отправка одинаковых или бессмысленных сообщений.
   
   - Первое нарушение - 30 минутное наказание.
   - Второе нарушение - 2 часа наказания.
   - Третье нарушение - 8 часов наказания.
   - Четвертое нарушение - 24 часа наказания.
   - Пятое нарушение - 48 часов или более (по решению модератора).

    Пример нарушения: Дайте мне алмазы! Ну дайте алмазы! Пожалуйста, дайте алмазы!

3. Оскорбления - нарушение правил (указано в конце).

     Наказание от 1 до 6 часов в зависимости от количества оскорблений.

     Пример нарушения: "nikitaslon аутист меня забанил!"



Наказания (БАН):

- Оскорбление администрации (BestMark, mrazzzll): Бан навсегда (снятие доната, если есть).
- Продажа/передача аккаунта: Бан навсегда (снятие доната).
- Попытка выдать себя за администрацию: Бан навсегда (снятие доната по усмотрению администратора).
- Некорректный никнейм, содержащий мат или оскорбления: Бан навсегда.
- Отказ сменить некорректный префикс, суффикс, матный фейковый ник: 1 сутки бана (с просьбой сменить префикс/суффикс, затем бан).
- Разрушение чужих построек без согласия владельца, телепортация к себе и убийство (только для игроков с привилегиями): 2 дня бана.
- Неприемлемый скин с изображением полового органа, нацистской символики или матерных элементов: 1 сутки бана (с просьбой сменить скин, затем бан).
- Реклама посторонних серверов: Бан по IP-адресу навсегда.
- Реклама ресурсов ВКонтакте/YouTube/Discord/Twitch, связанных с серверами Minecraft: Мут (сроки смотреть выше).
- Нарушение правил сервера с другого аккаунта (никнейма): Наказание на основном и твинк аккаунте игрока.
- Выдача бана без причины, некорректное пояснение в причине бана/мута/кика, снятие корректного наказания: Бан на 2 суток.
- Флуд командами: Бан (сроки смотреть выше).
- Запрещено строить половые органы: Бан на 1 сутки.
- Порча игрового процесса (помеха своей команде): Бан на 2 сутки.
- Багоюз (использование недоработок сервера в злых целях): Бан (сроки смотреть выше).
- Дюп (размножение предметов с использованием багов игры): Бан (сроки смотреть выше).
- Командная игра в режимах с одиночной игрой, межкомандная игра: Бан на 1 сутки.
- Явное использование читов: Бан навсегда или бан по IP (сроки смотреть выше).
- Некорректный репорт: Бан на 1 сутки.
- Постройка, оскорбляющая других игроков: Бан на 1 сутки.
- Ввод в заблуждение: Бан на 3 сутки.
- Фарм статистики (нечестное набивание показателей в статистике/ТОПе): Бан (сроки смотреть выше).
- АФК на ресурсах: Кик.

**В чате запрещено использование нецензурных выражений и оскорблений. За нарушение этих правил игрок может получить бан или мут, решение о котором принимает модератор. Важно отметить, что срок бана должен быть в 2-3 раза меньше срока мута за аналогичное нарушение. Наказание в виде мута будет длиться от 1 до 6 часов.**

**Матерные слова**

Сука, ска, сук, сучка и подобные

Блять, бля, блет, блэт, blyat и подобные

Шмара, шлюха, шлюшка, шалава и подобные

Пиздец, пизда, пздц, pcdz и подобные

Пидор, пидр, педр, pidr, и подобные

Педик и подобные

Чмо, чмошка, чмырь, чморить, 4mo и подобные

Уебан, уеба, уебок и подобные

Хуй, хуйло, хуйлан, xyulo, хуесос и подобные

Еблан, ебло, ебало, еба, ебать, долбаёб и подобные

Хлебало, хлебло

(Похожие слова: Хлебать, хлебал - эти слова означают "пить, пил" и наказывать за них нельзя.)

Ёпта, ёпт

Долбаёб и подобные

Нахер, нахера и подобные

Отъебись, доебись, подъебись и подобные

Мудак, мудачьё и подобные

**Примечание**

Faggot, Bitch, Fuck и т.п – не наказуемо, ведь на русском языке это не звучит и не читается как мат.

Пiдрахуй и подобные. Хоть это и не мат и не на русском языке, но читается это всё ещё как “Пидр” и “Хуй”, что на нашем языке является матом.

**Оскорбления**

Оскорбления, за которые можно выдать мут (Только если по контексту видно, что оно использовано в оскорбительном смысле!):

Даун, довн, dayn - можно выдать мут с причиной “Оскорбление”".

Аут, аутист - можно выдать мут с причиной “Оскорбление”

Бездарная, бездарность - можно выдать мут с причиной «Оскорбление».

Мразь, мразота - можно выдать мут с причиной “Оскорбление”.

Тварь, тварина - можно выдать мут с причиной “Оскорбление”.

Урод, уродище, уродина, уродцы, уродец - можно выдать мут с причиной “Оскорбление”

Гомик - можно выдать мут с причиной “Оскорбление”

Сдохни от спида, сгори в аду, сдохни (обязательно направляющий контекст), вымри (обязательно направляющий контекст) и подобные - можно выдать мут с причиной "Пожелание смерти".

Конч, конченый - можно выдать мут с причиной “Оскорбление”

Подонок - можно выдать мут с причиной "Оскорбление"

Членосос - можно выдать мут с причиной "Оскорбление"

За любые "оскорбительные" упоминания родных (Пример: Я твоего Папу в гей-порно видел) можно выдать мут с причиной “Упоминание родных”

Чурка - можно выдать мут с причиной “Оскорбление”

ОБЯЗАТЕЛЬНО ПРОЧИТАЙТЕ ВЕСЬ ТЕКСТ НИЖЕ ПЕРЕД ПРОСМОТРОМ СПИСКА КОНФЛИКТНОГО ПОВЕДЕНИЯ

Конфликтное поведение (Мут можно выдавать от трёх-четырёх сообщений с конфликтными обращениями) (“Считается конфликтным поведением” не значит “Если увидел, то можно выдать мут”, это значит, что одно сообщения с таким оскорбительным обращением к вам 
считается +- 1/4 для мута):

Отсоси, сосни, сасай - считается конфликтным поведением.

Лох – считается конфликтным поведением.

Говно, говнище, говнина - если повторяется очень много раз, то считается конфликтным поведением. (Не 1\4, а 1\8, например)

Идиот – считается конфликтным поведением

Шкура - считается конфликтным поведением

Петух - считается конфликтным поведением

Имбицил - считается конфликтным поведением

Пёс, псина – считается конфликтным поведением.

Дцп – считается конфликтным поведением.

Проститутка, проститут - считается конфликтным поведением.

Обосрыш - считается конфликтным поведением.

Свиноматка - считается конфликтным поведением.

Жирдяй, жирный, жируха - считается конфликтным поведением.

Ущербный, ущерб - считается конфликтным поведением.

Дебил, дебик, дебилоид - считается конфликтным поведением.

Тупой – если повторяется очень много раз, то считается конфликтным поведением. (Не 1\4, а 1\8, например)

Недоносок - если повторяется очень много раз, то считается конфликтным поведением. (Не 1\4, а 1\8, например)

Убогий – если повторяется очень много раз, то считается конфликтным поведением. (Не 1\4, а 1\8, например)

Дурак, дура, придурок - если пишется очень много раз, то считается конфликтным поведением (Не 1\4, а 1\8, например)

Нацист, фашист - если пишется очень много раз, то считается конфликтным поведением (Не 1\4, а 1\8, например)

Безмозглый - если пишется очень много раз, то считается конфликтным поведением (Не 1\4, а 1\8, например)

"Приёмный" - не стоит за это наказывать, но если очень задело, то может идти как 1\8 от мута за конфликтное поведение

Список не ограничивается только этими словами, предоставленными как пример. Главное - сама конфликтность человека, а не то, какими словами он орудует.

Слова, за которые не наказывают
Нельзя наказывать за "самокритику" (если в ней нет сквернословия). Если человек называется себя лохом, дауном, дебилом, чушкой и прочими оскорбительными словами, то это его право, наказывать за это нельзя.

**Внимание! За некоторые из этих слов всё же можно получить мут, если игрок будет очень конфликтно себя вести, но использовать только ненаказуемые слова.**

L, Л, элка, Loser, лузер - не наказуемо.

Курица, овца, корова, мышь и подобное - не наказуемо.

Дерьмо – не наказуемо.

Отвали – не наказуемо.

Гей - не наказуемо

Лесбиянка - не наказуемо

Хрен, нахрен, дохрена – не наказуемо.

Фиг, дофига, фигасе - не наказуемо

Кретин - не наказуемо

Нафига, нафиг, наф, нафех – не наказуемо.

Скорострел - не наказуемо

Тормоз - не наказуемо

Тёлка - не наказуемо

Лузер - не наказуемо

Рак - не наказуемо

mq - не наказуемо

Лукодрочер - не наказуемо

Глупый - не наказуемо

Балда - не наказуемо

Навозник - не наказуемо

Дно - не наказуемо

Нищеброд, бомж, бич - не наказуемо

Больной - не наказуемо

Олигофрен - не наказуемо

Альцгеймер - не наказуемо

Бешеный - не наказуемо

Дрочила - не наказуемо

Отвали - не наказуемо



**Неконфликтное поведение** (наказание от 4 инцедентов)

Осёл, ослина и др.

Козёл, козлина и др.

Пёс, псина и др.

Гондон, гондошка и др.

